Se desea crear un sitio web con información referente a las obras de teatro 
que se realizan en las diferentes salas del teatro Gran Via.

De cada obra, se almacena un identificador, el título de la obra, su género, 
el idioma original, la duración (en horas y minutos), la fecha de estreno y 
un resumen.

Además de cada obra, interesa tener información sobre las  personas 
(directores y actores) que están trabajando en ella, teniendo en cuenta 
que estas personas a lo largo de su trayectoria profesional pueden realizar 
más obras de teatro. Tanto de los directores como de los actores, se conoce 
su nombre y su nacionalidad. Además se desea conocer de  los directores la 
experiencia, conocimientos y destrezas y de los actores la fecha de comienzo 
de su trayectoria profesional y el personaje que interpretan en cada obra 
en la que trabajan.

De cada obra de teatro se desean guardar las opiniones de las personas que 
la  han visto. De cada opinión se conoce el nombre de la persona que la realiza, 
su edad, la fecha en que registró su opinión, la calificación que le dio a 
la obra y otros comentarios. A cada opinión se le asigna un número.
El teatro tiene varias  salas donde se realizan diferentes obras pero una 
determinada obra se realiza en una única sala.
De cada sala se sabe el nombre, un número que la identifica y la cantidad 
de butacas que posee.

Algunos obras cuentan con diferentes promociones. De cada promoción se 
conoce el código, descripción, el descuento que aplica.